Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tidak ada lagi yang bisa diandalkan♪
♪Tidak ada jalan keluar, tidak ada tempat untuk lari♪
♪Air mata tertahan di mataku♪
♪Aku berlari melawan angin dan waktu♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan tetap ada♪
♪Namun air mata jatuh seperti hujan yang lembut♪
♪Aku terlihat kuat, aku tumbuh dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tak terikat♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
=Dekrit Raja Naga=
=Episode 17=
Tuan Muda,
invasi energi iblis
jauh lebih buruk dari sebelumnya.
Kamu berjuang sendirian.
Lukamu serius.
Anda harus kembali
ke tempat suci untuk menyembuhkan diri.
Saya baik-baik saja.
Zhilou akan mentraktirku di sini.
Zhilou lagi.
Hanya dia yang selalu ada di pikiranmu.
Apakah itu suatu masalah?
Apakah Anda berharap dia memikirkan Anda?
Tuan Muda punya rencananya sendiri.
Rencana?
Ini yang kau sebut rencana?
Apa maksudnya?
Apa kau menyalahkanku?
Aku tidak akan pernah menyalahkanmu.
- Perhatikan sikapmu.
- Aku...
Ini semua salahmu.
- Ini semua salahmu.
Tuan Muda.
Panggil saja aku Li Yan.
Salep yang dibuat Xiaoyu untukmu
terbentuk perlahan
lapisan pelindung
pada mata Anda selama bertahun-tahun.
Menggunakan teks medis Xiaoyu,
Aku sudah melihat kondisi masa lalumu
dan menulis resep ini.
Selama Anda terus menggunakannya,
mungkin suatu hari
Anda akan melihat cahaya lagi.
Terima kasih, Zhilou.
Kamu tahu, sifat ibuku
tidak bisa ditebak.
Namun, Anda masih mempertaruhkan nyawa Anda
untuk mengobatinya.
Dan sekarang kau
mencoba mengembalikan penglihatanku.
Aku tidak tahu bagaimana membalas budimu.
Kau tidak berutang apa pun padaku, Tuan Muda.
(Aku bertanya-tanya)
(ketika dia akhirnya bisa melihat lagi.)
Yang dapat saya katakan adalah
dia mungkin akan mendapatkan kembali penglihatannya.
Tapi saya tidak yakin berapa jumlahnya.
Dia...
mungkin tidak pulih sepenuhnya.
Seberapa banyak yang dapat saya lihat?
Hanya apa yang ada di hadapanmu.
Tidak apa-apa.
Jika memang begitu,
Aku dapat melihat dia yang berdiri di hadapanku.
Dewa Naga, baru sehari.
Bagaimana Anda bisa sekuras ini?
Dimana Feng Zhilou?
Kita membutuhkannya untuk merawat Tuan Muda.
Dia sedang merawat mata Tuan Muda.
Dia sangat sibuk.
Bai Lu,
Ambil Feng Zhilou.
Aku akan pergi.
Jangan ganggu Feng Zhilou
saat dia merawat pasien.
Anda terluka dan masih memiliki
energi untuk cemburu?
Apa yang kau tahu, Nak?
Hei, umurku 900 tahun.
Siapakah orang berusia 900 tahun
yang bermain dengan helikopter bambu?
Itu disebut mengalami cara fana.
Kamu sudah mencobanya?
Dasar burung bodoh.
Kau burung yang bodoh.
- Dasar naga banjir bodoh.
- Kau lebih bodoh lagi.
Kamu lebih buruk.
- Goblok
goblok!
Dasar ular besar!
Kekanak-kanakan.
Kau ular besar dan bodoh.
Yang Mulia,
situasi kita menjadi mengerikan.
Yue makin melemah dari hari ke hari.
Darahnya
hampir tidak bisa menopang kekuasaan Yang Mulia sekarang,
apalagi kamu.
Mengambil darah dari Feng Zhilou
tidak memungkinkan.
Chu Moshang akan
mengawasinya dengan ketat.
Itu membuat darah Yue
semakin berharga.
Jika hari itu benar-benar tiba,
satu-satunya orang
yang dapat aku jaga adalah diriku sendiri.
Hal yang paling penting sekarang
adalah agar tempat perlindungan itu
mengonfirmasi identitas saya.
Jadi Yue akan dengan senang hati bertahan hidup
sampai hari pernikahanku.
Yang Mulia,
begitu Anda memulai,
Anda akan berakhir seperti Yang Mulia.
Apakah saya punya pilihan?
Satu-satunya orang
Yang dapat aku andalkan adalah diriku sendiri.
Hanya dengan menjadi Ratu Naga sejati
dapatkah saya memperoleh kekuasaan dan status nyata.
(Istana Yingyue)
(Paviliun Youyun)
Nona Zhilou,
Tuan Muda dan Chu Xiaoyu
sudah pergi.
Bolehkah saya berbicara dengan Anda?
Berlangsung.
Adalah kesalahan kami
karena menyembunyikan identitas Tuan Muda yang sebenarnya.
Tapi sekarang dia terluka.
Bisakah kamu mengesampingkan keluhanmu?
dan membantu merawatnya?
Bagaimana...
lukamu?
Bagaimana perasaanmu?
Lebih baik.
Kalau begitu, istirahatlah lebih awal.
Zhilou. Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Apa lagi yang harus dikatakan?
Setelah aku terluka oleh Iblis,
Aku teringat saat pertama kali
Aku memegang Pedang Terikat Es
dan secara tidak sengaja melukai diriku sendiri.
Saat itu ayahku tidak menghiburku.
Dia memberitahuku
bahwa sebagai putra sulungnya,
menjaga tempat suci
adalah tugas yang saya bawa sejak lahir.
Jika tempat suci itu pernah jatuh
dan para Iblis menyerbu,
Aku seharusnya tidak ragu-ragu
untuk memberikan hidupku.
Dan jika aku ingin menjadi Raja Naga,
Aku harus mengikuti
Keputusan Raja Naga.
Menikah dengan Orang Suci Wujing.
Saat itu,
saya menganggapnya hanya sebagai perintah.
aku meragukannya
tetapi tidak tahu bagaimana cara menolaknya.
Kamu memikirkan orang lain,
kecuali dirimu sendiri.
Surga menunjukkan belas kasihan kepadaku
dengan membiarkanku bertemu denganmu
saat hidupku berada di ujung tanduk.
Zhilou,
Aku menyukaimu.
Kaulah satu-satunya yang aku harapkan
untuk menghabiskan hidupku dengannya.
Tidak ada kasih sayang
antara aku dan Liluo.
Jika kita menikah secara membabi buta,
itu tidak akan terjadi
bersikap adil
untukmu, aku,
atau bahkan dirinya.
Tetapi...
Saya akan menyelesaikan tugas
yang diberikan ayah saya.
Saya akan menghadiri ritual pemeriksaan Orang Suci Wujing
.
Namun setelah ritualnya berakhir,
Aku akan melapor ke ayahku
untuk membatalkan pertunangan dengan Liluo.
Saya tahu apa yang Anda khawatirkan.
Tapi tidakkah Anda berpikir...
mempercayakan keamanan dunia
untuk pernikahan politik
tidak masuk akal?
Bahkan tanpa pernikahan ini,
Aku masih seekor Naga.
Sejak aku mengambil Pedang Icebound,
menjaga tempat suci
telah menjadi tujuanku dalam hidup ini.
Tapi jika Anda melakukan itu,
jalanmu hanya akan menjadi lebih sulit.
Orang-orang hanya peduli dengan hasilnya.
Mereka tidak pernah melihat perjuangannya
Anda hadapi sepanjang jalan.
Mereka hanya akan memarahi kamu
karena mengabaikan tugasmu
untuk seorang gadis manusia.
Kamu juga akan dihina,
bahkan mungkin lebih dari saya.
Saya, Feng Zhilou,
tumbuh di bawah penghinaan orang-orang.
Saya tidak takut.
Lalu jika suatu hari,
para iblis menyerang,
Maukah kamu berdiri bersamaku melawan mereka?
Itu sudah menjadi mimpiku
sebelum aku bertemu denganmu.
Jika aku bahkan tidak bisa melindungi orang yang aku cintai,
bagaimana saya bisa
melindungi semua kehidupan di dunia?
Li Yue
memiliki wajah yang jauh lebih tua dari usianya
dan penuh dengan penyakit.
Suaranya
Kedengarannya seperti suara
wanita berusia 100 tahun.
Tidak hanya itu saja,
kulit dan tubuhnya
seperti kayu yang layu,
terlalu tua.
Saya memperhatikan kondisi ini
di Demons selama saya baru-baru ini
perburuan setan juga.
Ketika energi iblis menyerang manusia,
Hal ini menyebabkan demonisasi yang cepat.
Jika mereka tidak meminum darah manusia tepat waktu,
mereka layu seperti ranting mati
dan menderita sakit luar biasa.
Inilah Alasan Mengapa Setan
bisa memusnahkan desa-desa manusia.
Jadi kamu bilang
dia tidak pernah mengambil
setiap tonik yang dapat memperpanjang hidup,
tapi darah manusia?
Darah yang dia minum
tidak bisa menyatu dengan dirinya sendiri,
jadi itu meracuninya dari dalam.
Apakah Li Yue
menjaga pembuluh darah manusia
hanya untuk memenuhi kebutuhan darahnya
dan menjaga dirinya tetap muda?
Itu mengerikan.
(Aku ingat sesuatu. Ikutlah denganku.)
(Li Yue tidak memiliki
garis keturunan Saintess.)
(Dia harus meminum
darah Sang Santo agar tetap awet muda.)
Mereka yang meminum darah
akan mewarisi kekuatannya,
tapi penggunaan jangka panjang
menyebabkan reaksi balik,
menyebabkan keracunan darah.
Pada akhirnya,
mereka mati dengan kejam.
Setan tua itu ada di dekat sini.
Cari di setiap sudut!
Xiaoyu,
Aku tidak dapat melarikan diri kali ini.
TIDAK.
Tetaplah bersembunyi di sini.
- Tidak, Kakek.
Keluarlah saat di luar sepi.
Ingat teks medis
dan resep yang kutinggalkan untukmu.
Ingat setiap kata.
Ini adalah harapan terakhir
Aku wariskan kepadamu.
Kakek!
Jangan pergi.
Ayo, kita pergi bersama.
Xiaoyu,
hidup akan sangat sulit
di hari-hari mendatang.
Tetapi
Anda juga harus ingat.
Anda seorang dokter.
Anda bisa menyembuhkan orang lain,
dan Anda juga dapat menyembuhkan diri Anda sendiri.
Teruslah mencari!
Ya.
TIDAK.
Buru-buru!
Kakek!
Masuk.
Kakek.
Bisakah tangan hijau?
benar-benar dapat mengobati sakit kepala saya?
Ibu,
dia adalah muridnya
yang ditinggalkan oleh dukun tua itu.
Kami akan membunuhnya bersamanya.
Tapi dia ternyata yatim piatu,
dan dia menguasai ilmu kedokteran dengan baik.
Aku sudah memikirkannya
dia mungkin lebih berguna
daripada orang tua itu.
Bisakah Anda membaca dan menulis?
Saya hanya bisa membaca
label di apotek,
tetapi saya tidak bisa menulis.
Karena...
mereka tidak mengizinkan saya menulis resep.
Tanpa suara,
dia tidak bisa berbicara.
Xiaoyu,
jangan takut.
Bersamaku di sini,
tidak akan ada seorang pun yang menindasmu lagi.
Untungnya kamu diam-diam belajar menulis
dan merekam segalanya.
Jika tidak,
apa yang mereka lakukan padamu
tidak akan pernah diketahui.
Tuan Kota Wujing
dan Dhuta Kegelapan di sampingnya
benar-benar kejam.
Saya harus melaporkannya kepada ayah saya.
Jangan bertindak gegabah dulu.
Temukan buktinya terlebih dahulu.
TIDAK.
Aku tidak khawatir dengan ritualnya
atau pertunangan.
Saya hanya tidak ingin membuat mereka takut.
Aku tidak ingin membahayakan
jiwa malang yang memberikan darahnya kepada Li Yue.
Zhilou,
Selamat Datang kembali.
Hunbao?
Zhilou,
kenapa kamu tidak punya Tuan Muda?
basmi penjahat
di Longevity Hall
semuanya sekaligus?
Apakah kamu masih marah padanya?
Tentu saja tidak.
Ritual pemeriksaan
karena Wujing Saintess
akan segera dimulai.
Tidak peduli berapa banyak
hal-hal kejam yang telah dilakukan Li Yue,
Sang Santa itu ada
untuk melindungi tempat perlindungan
dan alam fana.
Saya tidak ingin merepotkan Chu Moshang.
Pada akhirnya,
kamu masih berpikir untuk Tuan Muda.
Para penjahat itu
sebaiknya
digigit saja sampai mati oleh ular berbisa.
Tidak, tunggu.
Kami ular tidak akan mau menggigitnya.
Suatu hari nanti, aku akan mengungkapkan kebenarannya
tentang keracunan darah
dan memberikan keadilan
untuk para korban.
Zhilou,
untuk mendukung Anda,
Aku akan memberimu harta karun.
Harta karun apa?
Ini terbentuk dari abad yang lalu
kulit ular yang telah kulepas.
Kenapa kamu merasa jijik?
Itu akan sangat membantu Anda.
Zhilou, jubahku ajaib kan?
Dengan ini,
kita bisa langsung masuk.
Hunbao,
Kamu luar biasa.
Zhilou,
bagaimana kita menemukan orangnya
siapa yang menyediakan darah untuk Tuan Kota Wujing?
Ritual pemeriksaan akan segera dimulai.
Li Yue mungkin merasa lebih baik setelah meminumnya
tonik baru yang saya buat.
Namun jika dia ingin kembali muda,
dia harus minum darah lagi.
Dia pasti akan
mempercayakan hal-hal rahasia tersebut
kepada putrinya yang paling tepercaya, Liluo.
Kita hanya akan
tunggu mereka bertindak.
Tunggu disini.
Liluo.
Apakah itu kamu?
Ibu, ini aku.
Zhilou,
itu ibumu.
Sudah berhari-hari.
Apakah mereka melakukan sesuatu kepadamu?
TIDAK.
Itu hampir seperti
ritual pemeriksaan Orang Suci Wujing.
Yang Mulia tidak akan berani menyakitiku.
Setelah identitas saya dikonfirmasi,
Aku bisa mengeluarkanmu dari sini.
Itu luar biasa.
Liluo,
Itu semua salahku.
Aku membuatmu
menderita bersamaku
di Wujing selama bertahun-tahun ini.
Sebentar lagi semuanya akan berakhir.
Ibu,
Anda pernah menderita lebih buruk.
Liluo.
Ibu,
Saya permisi dulu sekarang.
♪Seperti kelopak bunga yang gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang yang memudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti kepingan salju yang mencair lembut
di kabut sore♪
♪Seperti pandangan sekilasmu
yang memberiku anugerah satu mimpi singkat♪
♪Seperti kunang-kunang yang berkelap-kelip
di antara rerumputan liar, cahaya yang cepat berlalu♪
♪Seperti angin sore
yang menggerakkan rambut lembut di senja hari♪
♪Seperti pikiran sekilas
yang muncul tiba-tiba lalu menghilang♪
♪Pertemuan tak terduga memudar,
hanya ruangan kosong yang tertinggal♪
♪Kau membawa gelombang
yang mengaduk lautan liar dan gelisah♪
♪Ringan seperti bulu,
namun menenggelamkan sebuah pulau jauh di dalam diriku♪
♪Pada saat itu,
cengkeraman kehidupan tak dapat kulepaskan atau goyangkan♪
♪Membuatku tersesat dalam kenangan,
kecil dan memudar♪